NAMBAH USLUB (13)

Katanya  = قيل إن

قيل إنه اتهم بالفساد 
Katanya  dia terjerat korupsi.

قيل إنك تتنازل عن الدراسة
Katanya kamu mau berhenti kuliah.

قيل إن هناك أستاذ جديد في مدرستنا
Katanya di sekolah kita ada guru baru.

قيل إن الامتحان يؤجل إلى الأسبوع القادم
Katanya ujian ditunda minggu depan.

قيل إنه اشترى دراجة نارية جديدة
Katanya dia beli sepeda motor baru.

قيل إن الطلاب سيظاهرون اليوم
Katanya mahasiswa akan berdemo hari ini.

قيل إن سيد المدير استقال
Katanya pak direktur mengundurkan diri.

قيل إن هذا الكتاب متوافر على شبكة الإنترنت
Katanya buku ini tersedia online.
