NAMBAH USLUB (14)

Tidak lagi / Bukan lagi  = لم يعد
(LAM YAUD. Lawan dari ما زال)

Contoh:

أنت لم تعد طفلا
Kamu bukan lagi anak kecil.

هي لم تعد تسكن في هذه المدينة
Dia tidak lagi tinggal di kota ini

الجو لم يعد نقيا
Udara tidak lagi bersih

أنا لم أعد طالبا في هذه الجامعة
Saya bukan lagi mahasiswa di kampus ini

لا تعرض علي السجائر إني لم أعد مدخنا
Jangan tawari aku rokok, aku bukan lagi perokok.

لا تعتذر أنا لم أعد أصدقك
Jangan beralasan, ،aku tidak lagi percaya sama kamu.

لا تتكاسلوا إن الحياة لم تعد سهلة كما كانت
Kalian jgn bermalas2an, hidup tidak lagi mudah spt dulu.

أنت لم تعودي في قلبي
Kamu tidak lagi di hatiku
