NAMBAH USLUB (15)

Tepatnya/Persisnya =  وبالتحديد

Contoh:

هو يسكن في جاوا الشرقية وبالتحديد في مدينة سورابايا
Dia tinggal di Jawa Timur, tepatnya di kota Surabaya.

أنا أدرس في جامعة الأزهر الشريف وبالتحديد في كلية اللغة
Saya kuliah di univ al Azhar, tepatnya di fakultas Bahasa.

هو يشكو ألما في جسده وبالتجديد في ظهره
Dia mengeluh sakit di tubuhnya, tepatnya di punggungnya.

تأسست هذه الجامعة قبل عشرين سنة وبالتحديد في عام ١٩٩٩
Kampus ini berdiri 20 tahun silam, tepatnya tahun 1999

وجدت أخطاء كثيرة في بحثك وبالتحديد في الفصل الثاني
Saya temukan banyak kesalahan dalam skripsimu, tepatnya di bab dua.

ولدت في نوسا تنغارا الغربية وبالتحديد في مدينة بيما
Saya lahir di NTB, tepatnya di kota Bima.
