NAMBAH USLUB (16)

Pantas = عن جدارة 

Contoh: 

هذا الطالب المتفوق حصل على المنحة الدراسية عن جدارة
Mahasiswa yg berprestasi itu pantas mendapat beasiswa.

تم تعيينه أستاذا جامعيا عن جدارة
Dia pantas diangkat menjadi dosen.

أعطيت له هذه الجائزة عن جدارة
Penghargaan ini pantas diberikan kepadanya.

نحن نشكره عن جدارة على ما قدم لنا 
Kita pantas berterima kasih kepadanya atas sumbangsihnya kepada kita.

هو تخرج عن جدارة بدرجة الامتياز
Dia pantas lulus dengan predikat cumlaude.

هذا اللاعب سمي عن جدارة بميسي الإندونيسي
Pemain ini pantas dijuluki Messinya Indonesia.

فاز بالمركز الأول في مسابقة قراءة الكتب عن جدارة
Dia pantas meraih juara pertama dalam lomba baca kitab.

فاز في الانتخابات الرئاسية هذه السنة عن جدارة
Beliau pantas menang dalam pilpres tahun ini.
