NAMBAH USLUB (18)

Lumayan = لا بأس به

Contoh:

اشتريت أثناء دراستي في مصر عددا لا بأس به من الكتب
Selama kuliah di Kairo, saya beli buku lumayan banyak.

له مهارة لا بأس بها في اللغة العربية
Dia punya skill berbahasa Arab yang lumayan 

قدمت المؤسست مساعدة مالية لا بأس بها لضحايا الزلزال
Yayasan memberi bantuan finansial yg lumayan kepada korban gempa.

شربت أثناء مرضي كمية لا بأس بها من الماء
Selama sakit sy minum air lumayan banyak.

أنجز بعض الطلاب إنجازا لا بأس به ة
Beberapa siswa mencapai prestasi yg lumayan

تبرع المدير بمبلغ لا بأس به
Pak bos menyumbang nominal yg lumayan besar.

لها جمال لا بأس به
Dia lumayan cantik.
