NAMBAH USLUB (21)

Apapun = أيا كان

Contoh: 

أيا كان السبب لا أريد أن تتشاجرا
Apapun sebabnya saya gak igin kalian berdua berantem.

أيا كان ما تقول أنا لا أصدق
Apapun yang kamu katakan aku gak percaya.

أيا كانت المشكلة نحلها معا
Apapun masalahnya kita selesaikan bersama

أحبك أيا كان الثمن  
Aku mencintaimu apapun resikonya.

المخدرات حرام أيا كان اسمها
Yang memabukkan itu haram, apapun namanya.

لا عذر لك أيا كان اعتذارك 
Gak ada maaf bagimu, apapun alasanmu.

نحن إخوة أيا كانت نتيجة الانتخابات الرئاسية
Kita bersaudara, apapun hasil pilpresnya.
